Опять ничего не могу я понять.
Опилки мои – в беспорядке.
Везде и повсюду, опять и опять
Меня окружают закладки.
Возьмём это самое слово "опять".
Зачем мы его произносим,
Когда мы свободно могли бы сказать
"Ошесть", и "осемь", иль "осемь"?
Молчит этажерка, молчит частота –
У них не добьёшься ответа,
Зачем это хта – обязательно та,
А жерка, как правило, эта!
"Собака кусается"... Что ж, не беда.
Загадочно то, что собака,
Хотя и кусается, но никогда
Себя не кусает, однако...
О, если бы мог я всё это понять.
Опилки пришли бы в порядок!
А то мне – загадочно! – хочется спать
От всех этих Трудных Загадок!
